Tenang.
Aku tahu kamu sangat terluka.
Namun Anda harus menyadari
bahwa Anuj tidak salah.
Meskipun saya sendiri adalah
seorang ibu, saya katakan Anda salah!
Saya setuju dengan Anda.
Akulah yang bersalah.
Tidak salah memilih impianku.
Tapi aku membuat kesalahan
besar dengan menelantarkan anakku.
Merupakan kesalahan
besar jika tidak memeriksanya.
Dan saya akhirnya berhasil.
Aku memang menyadari
kesalahanku sejak lama.
Namun saya tidak punya keberanian untuk
mengakuinya dan menghadapi anak saya.
Saya terobsesi dengan
ketenaran sampai batas tertentu
bahwa saya belum siap untuk
mengakui kesalahan saya.
Saya terus melarikan
diri dari kasih
sayang keibuan dan
bukan hanya putra saya.
Tapi hari ini..
Saya tidak dapat
mengendalikan diri
ketika melihat anak
saya di hadapan saya.
Saya menyadari itu adalah
kesalahan terbesar dalam hidup saya!
Saya telah membuat
kesalahan terbesar.
Anupama, aku mohon padamu.
Tolong izinkan saya tinggal di sini.
- Tidak..
Tolong biarkan aku tinggal bersama nak.
Saya akan mencoba meyakinkan dia.
Anupama, dia anakku.
Aku tidak bisa hidup jika
dia membenciku, Anupama..
Guruma..
- Dengar.. Kamu juga seorang ibu.
Anda berempati
dengan saya, bukan?
T-Tolong izinkan aku tinggal di sini.
Saya ingin meyakinkan anak
saya dengan cara apa pun.
aku mohon padamu.
A-aku mohon padamu..
- Guruma, jangan lakukan itu..
A-aku mohon padamu.  Tolong
izinkan aku tinggal di sini, Anupama.
aku tak ingin pergi dari sini..
'Ini.. Ini hanyalah kertas belaka.'
'Mereka hanya membuktikan bahwa Anda
telah melahirkan saya, Ms. Malti Devi.'
'Tapi kamu tidak
memperlakukanku sebagai anakmu.'
'Kamu juga seorang ibu.'
'Kau memang berempati
padaku, bukan?'
'T-Tolong izinkan aku tinggal di sini.'
'Saya ingin meyakinkan anak
saya bagaimanapun caranya.'
'Aku tidak akan tinggal di
sini jika dia tetap kembali!'
'Keinginannya tidak penting.'
'Apakah kamu bertekad untuk
memenuhi setiap keinginan gilanya?'
'Tetap tenang.
- Aku tidak bisa tetap tenang sekarang.'
'Biar kuberitahu padamu,
dia wanita yang licik.'
'Dia tidak peduli dengan
putranya ketika dia kaya.'
'Tetapi sekarang, dia miskin dan
menginginkan putranya kembali!'
'Bagaimana kalau Anuj orang miskin?'
'Dia tidak ingin
kembali ke putranya.'
'Percayalah, dia bahkan tidak
akan mengenalinya saat itu.'
'Anupama, izinkan aku memperingatkanmu.'
'Jangan membuat kesalahan
dengan memberinya perlindungan.'
'Tapi..
- Jangan katakan apa pun.'
'Kamu telah mengubah rumah
ini menjadi rumah perlindungan.'
'Kau membiarkan semua
anggota keluarga tinggal di sini.'
'Pertama, itu adalah
kakak dan adik ipar Anuj.'
'Kalau begitu, kakaknya,
keponakan tidak sah Anuj..'
'Bodoh, Maya..'
'Bahkan, kamu tidak akan segan-segan
bertanya bahkan kepada tukang susu'
'untuk tinggal di rumah ini.'
'Aku memintamu untuk diam.'
'Bahkan aku sering memintanya
untuk tumbuh dewasa.'
'Kamu menciptakan keretakan
dalam hubunganmu dengan Anuj'
'dengan membiarkan
Maaya tinggal bersamamu.'
'Dan sekarang, kamu
mengulangi kesalahannya'
'mengizinkan Malti
Devi tinggal bersamamu.'
'Apa lagi yang Anda
harapkan dari saya, Ms. Leela?'
'Dia adalah ibu Anuj.'
'Kau ingin aku mengirimnya
keluar dari rumah Anuj!'
'Bagaimana?'
'Bahkan jika dia bukan ibu Anuj'
'Saya tidak akan meninggalkan
seorang wanita tua.'
'Anupama benar.'
'Kita tidak bisa membiarkan Malti Devi hidup di jalanan.
- Benar.'
'Kita harus membiarkan dia tinggal bersama kita'
'sampai pengaturan selesai.'
'Tapi Anuj dengan jelas mengatakannya'
'dia akan pergi jika
Malti Devi tetap kembali.'
'A-Apa lagi yang harus kulakukan?
A-aku bingung.'
'Jaga Anuj.  Kami akan
mengurus Malti Devi.'
Anda hanya menambah penderitaan kami.
Kamu tidak mungkin, Ayah!
Anda seharusnya berbicara dengan
kami sebelum mengambil
tanggung jawab.
Jika Anuj mengetahuinya,
dia akan menyalahkan kita.
Hal ini akan menimbulkan
perselisihan antara kedua keluarga.
Anda tidak melakukan hal yang benar.
Saya setuju Anda yang tertua,
tetapi hal lain juga penting.
Anda seharusnya
berkonsultasi dengan seseorang.
Ayah, Anupama dan
kamu selalu berpikir
secara emosional dan bukan secara praktis.
Apakah Anda ingin air?
Bolehkah aku membuatkan teh untukmu?
Aku akan pergi membawakan air.
Saya melakukannya untuk Anupama.
Dia terjebak dalam
dilema seperti biasa.
Anupama sendiri
mengundang dilema seperti
itu dalam hidupnya
dan kemudian menderita.
Sementara Anuj dengan
tegas tidak mengakui Malti Devi
Anupama seharusnya tidak
ikut campur dalam masalah ini.
Dia seharusnya
menyuruh wanita itu pergi
karena Anuj sendiri
belum siap menerimanya.
Apakah kalian tidak mengerti?
Bukankah tidak adil
membiarkan seorang wanita
tua yang sakit parah
berkeliaran di jalanan?
Anda melakukan pekerjaan bodoh
dengan membawa wanita itu pulang.
Saya tidak bermaksud untuk
menyimpannya bersama kami selamanya.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Anupama akan
mengatur masa tinggalnya.
Ayah
wanita itu telah
mengakui kesalahannya.
Saya bertanya-tanya mengapa Anupama berniat
menjadi hebat untuk wanita seperti itu!
Dunia berfungsi
dengan baik hanya
karena perempuan
seperti Anupama.
Saya setuju.  Tapi biarkan
dia menjauh dari keluarga kita.
Saya membawanya pulang karena
rasa hormat saya terhadap Anda.
Tapi pastikan Anda
meminta Anupama
besok untuk mengatur
masa tinggalnya.
Saya tidak akan mentolerir
dia di rumah kami.
Menata rumah itu mudah, Anupama.
Bagaimana dengan
perasaan tertekan saya?
Dan alasannya
adalah wanita itu..
Tolong tinggalkan aku sendiri
untuk beberapa waktu hari ini.
Saya tidak akan berbicara sepatah kata pun kepada Anda.
Aku hanya akan bersamamu.
Aku belum pernah
memberitahumu hal ini, kan?
Tolong.. Untuk saat ini..
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Tolong tinggalkan saya sendiri!
Tuhan, berikan Anuj kekuatan
untuk menanggung rasa sakitnya.
Saya bertanya-tanya
tentang keterikatan yang aneh
Anupama bersama para tunawisma!
Dia tidak perlu membawa
Malti Devi ke Kapadia Mansion.
Secara teknis, kami pun termasuk
dalam kategori tuna wisma.
Kami adalah saudara Anuj.
Tapi kami tidak
sedekat ibu Anuj, Barkha.
Itu hanya berlaku jika Anuj
menerimanya sebagai ibunya.
Tapi dia belum melakukannya.
Mengapa Anupama membawa
wanita itu ke Rumah Kapadia?
Semua orang tua dan
anak di dunia belum
tentu memiliki
hubungan yang harmonis.
Kebanyakan orang di
luar sana memang berbagi
hubungan yang tidak
manis dan tidak sempurna.
Mereka tidak rukun sehingga
mereka hidup terpisah.
Dan itu normal.
Apalagi Anuj punya alasan
kuat untuk membenci Malti Devi.
Anupama tidak diperlukan
untuk menjadi mediator antara
Anuj dan Malti Devi dan
membantu mereka berdamai.
Menurutmu apa lagi yang
harus dia lakukan, Barkha?
Menurutku Anuj harus
memperlakukan Malti
Devi sebagaimana
dia memperlakukannya.
Karena dia meninggalkannya
di panti asuhan,
dia harus meninggalkannya
di panti jompo.
Dia pantas mendapatkannya!
Barkha, dia adalah ibu Anuj.
Anuj pada akhirnya akan tenang.
Anupama hanya
mengulur waktu agar
Anuj tidak menyesal
kehilangan ibunya.
Kita semua bereaksi
karena marah.
Tapi Anupama berpikir dengan
bijaksana, tentang masa depan.
Mari kita bayangkan kita
mengirim Malti Devi keluar rumah.
Tuhan melarang, bagaimana jika
dia berakhir dalam situasi bencana?
Apakah menurut Anda Anupama dan
Anuj bisa memaafkan
diri mereka sendiri?
Anuj akan mati karena rasa bersalah!
Anupama melakukan
hal yang benar.
Ya Tuhan!  Baik Anupama dan kamu
jangan pernah berpikir praktis.
Tapi aku baik-baik saja dengan itu.
Setidaknya, cobalah memahami
apa yang saya katakan.
Mendengarkan.  Malti Devi tidak punya apa-apa.
Dia tidak berharga!
Dia telah kehilangan
kekayaannya sepenuhnya.
Dia datang ke rumah ini
untuk menegaskan haknya
hanya untuk mendapatkan
kendali atas Anuj.
Dia bermaksud merampas kekayaannya.
Saya yakin dia akan mengusir
kita dari rumah dan properti!
Anda terobsesi dengan
kekayaan, Barkha.
Saya sedang berpikir secara praktis.
Coba pikirkan.
Wanita itu tidak akan segan-segan
melakukan apa pun jika dia
bisa meninggalkan putranya demi
nama, ketenaran, dan kesuksesan.
Yang dia inginkan
hanyalah memasuki rumah ini
membangun kembali dirinya dan
menggunakan kebodohan Anupama.
Untuk itulah dia ada di sini.
Anupama itu emosional
dan tidak bodoh, Barkha.
Berhenti memihak Anupama.
Saya berbicara tentang Malti
Devi dan bukan Anupama.
Dan Malti Devi adalah berita buruk.
Seorang ibu tidak akan pernah menjadi berita buruk.
Ibu seperti dia jelas
merupakan berita buruk!
Ankush, segera setelah
dia menguasai rumah,
dia akan mengusir kita
dari rumah dan properti.
Mengapa?
Kenapa dia datang?
Kenapa dia datang sekarang?
Anu.
Anu.  - Ya.
Jadilah.. Bersamaku.
Terima kasih untuk perjalanan panjangnya.
Terima kasih kembali.
Terima kasih banyak
telah meluangkan waktu
setelah apa pun
yang terjadi di rumah.
Sebenarnya, Pakhi, aku
harus berterima kasih.
Terima kasih telah
memberiku kesempatan kedua.
Aku berjanji akan berubah
menjadi suami yang sangat baik.
Ngomong-ngomong,
Pakhi, aku sedang berpikir
kita bisa pindah ke rumah
baru dan memulai dari awal.
Hanya kamu dan saya.
Tidak, Adhik.  Maksudku,
kami sudah mencobanya.
Itu tidak bagus sama sekali.
Berkumpul bersama keluarga selalu
menyenangkan dan tidak sendirian.
Ya.  Sebenarnya kamu benar.
Keluarga itu penting.
Tidak masalah.
Aku akan menuruti keinginanmu.
Bagaimana kalau makan es krim?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Baiklah..
- Katakan, Pakhi.
Adhik sebenarnya..
Saya pikir kita harus merencanakan untuk memiliki bayi.
B-Sayang?
A-Apa kamu serius, Pakhi?
Maksudku, kehidupan
pernikahan kami baru saja dimulai.
Kami berdua berada di halaman
yang sama setelah
banyak konflik.
Apalagi kami masih berusaha
untuk saling memahami.
Memiliki bayi..
Maksudku, Pakhi, mari kita
hidup berpasangan untuk saat ini.
Mari kita meluangkan waktu dan
merencanakan untuk memiliki bayi.
Adhik, aku tidak bermaksud membiarkan
kita punya bayi sedini mungkin.
Saya baru saja memberi tahu
Anda bahwa saya siap secara mental.
Kami pasti bisa membicarakannya.
Adhik, bayangkan saja betapa
serunya punya momongan.
Anda, saya, dan bayi kita akan
menjadi keluarga yang utuh.
Apa yang kamu katakan?
Anu.  - Ya.
Anu rasanya kepalaku mau pecah!
Karena kamu selalu
mendambakan keluargamu
Saya pikir kamu akan
senang melihat ibumu.  Tetapi..
Namun tidak pernah dalam
mimpi terliar saya membayangkan
kebenaran akan berubah
menjadi penderitaan bagi Anda!
Dan itu akan menyebabkan
Anda sangat menderita.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya minta maaf..
Jangan..
- Aku ingin memberimu kegembiraan.
Tapi saya akhirnya memberikan rasa sakit.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan katakan itu, Anu.
- Saya minta maaf..
Anda tidak bersalah.
Ini adalah kesalahan saya.
A-aku marah pada Malti Devi.
A-aku kehilangan kendali pada diriku sendiri.
Aku memintamu untuk meninggalkanku sendiri.
Maafkan aku, Anu.
Ini adalah kesalahan saya.
Kamu tahu
semuanya terjadi
secara tiba-tiba..
Sebagai anak laki-laki berusia delapan tahun
Saya biasa menunggu
orang tua saya setiap hari.
Saya tidak bisa memaafkan
Guruma Anda dengan cara apa pun!
Coba pikirkan.
Saya setuju dia
telah melahirkan saya.
Tapi bagaimana dengan rasa
sakit yang selama ini saya alami?
Saya tidak berbagi cinta atau
kasih sayang untuknya, Anu.
Tidak ada koneksi, tidak ada hubungan..
Tidak ada sama sekali.
Tapi, Anu, aku..
aku tidak kesal padanya.
Karena kita hanya
kesal pada kekasih kita.
Sementara orang luar
hanya pantas dibenci.
Jadi
Saya terpaksa membencinya!
Tapi ada satu hal
yang baik bagiku, Anu.
Jawaban yang saya
cari sejak bertahun-tahun
akhirnya diketahui oleh saya.
Aku jadi tahu alasan orang tuaku
meninggalkanku di panti asuhan.
Kamu tahu
setiap kali bel pintu
panti asuhan berbunyi
Saya akan buru-buru mendapatkannya.
Saya tidak akan
mengalihkan pandangan dari
pintu dengan harapan
melihat orang tua saya tiba
untuk membawaku kembali.
Dulu aku berharap
ibuku akan kembali
dan mengajakku untuk memperbaiki
kesalahan yang mereka lakukan.
M-Ibuku..
Saya tidak bersalah saat itu.
Anda tahu, ketika anak-anak lain
biasa menerbangkan layang-layang
A-Aku dulu berpikir seperti itu,
karena ia terbang tinggi di angkasa
itu mungkin sampai kepada Tuhan juga.
Jadi, aku belajar menerbangkan layang-layang, Anu.
Pada setiap layang-layang, saya akan
meminta Tuhan untuk mengembalikan ibu saya.
Aku biasa menulis aku
menunggunya dengan
harapan agar Tuhan
memperhatikan pesanku
cepat atau lambat dan Dia
akan mengembalikan milikku..
Sedikit yang saya
ketahui sebagai
anak laki-laki
berusia delapan tahun
yang kutunggu-tunggu
kini hidup bahagia.
Saya tidak tahu dia
memenuhi mimpinya
untuk menjadi seorang penari.
Tanpa kusadari bahwa aku
adalah penghalang, beban baginya.
Itu sebabnya dia meninggalkanku
di panti asuhan, Anu.
Saya tidak mengetahui hal ini sama sekali.
Saya menginginkan ibu saya saat itu
tetapi dia tidak menginginkan putranya.
Dan hari ini, dia menginginkan putranya.
Tapi aku tidak ingin dia kembali!
Saya tidak!
Hidupku bukan lelucon.
Jelas tidak.
Aku tidak bisa membiarkan ibu
mengendalikan hidupku.
Apakah keinginan dan kemauan
saya tidak dipertimbangkan sama sekali?
Suatu kali saya bertemu dengannya hari ini
Saya menyadari dia tidak
pantas menjadi seorang ibu!
Dia tidak pantas mendapatkannya!
Dia baru saja melahirkanku.
Jadi, aku tidak bisa memaafkannya, Anu.
Saya tidak bisa
menganggapnya sebagai ibu saya.
Aku sudah mencoba yang terbaik..
Aku tidak bisa melakukannya, Anu.
Aku tidak bisa melakukannya, Anu.  Saya minta maaf.
Saya tidak bisa menganggapnya sebagai ibu saya.
Saya tidak bisa menganggapnya sebagai ibu saya!
TIDAK..
Bagaimana saya?
Anu
terlepas dari semua
usahamu untuk meyakinkanku
Saya minta maaf untuk mengatakan
saya tidak dapat melakukannya kali ini.
Aku benci dia, Anu!
Kenapa dia datang sekarang?
- Tenang.
Kenapa dia datang?
Tenang..
'Apakah kamu baik-baik saja, Dimpy?'
'MS.  Malta, jangan khawatir.
Minumlah tehnya.'
'Biarkan aku memberinya pelajaran!'
'Besok adalah Ganesh Chaturthi'
'dan ini adalah hari
penting dalam hidupku'
'karena itu menandai masuknya
kamu ke dalam hidup dan rumahku.'
'Saya akan memastikan
saya menyingkirkan Malti Devi'
'dengan pencelupan
patung Dewa Ganesha.'
'Anuj bersikeras.
Dia belum siap untuk mengerti.'
'Apa yang saya lakukan?'